---
layout: post
title: "Отличные результаты на 3-м этапе MiniGP Сербия"
date: 2024-06-15
author: "Anton Griev Racing Team"
categories: [championships, results]
tags: [MiniGP, Serbia, Ana Kolnookov, Viktor Kolnookov Jr]
description: "Наши звёзды Ana Kolnookov и Viktor Kolnookov Jr. показали отличные результаты на третьем этапе чемпионата MiniGP Сербия."
---

## Успешный уик-энд в Крагуеваце

Третий этап чемпионата MiniGP Сербия прошёл на трассе Kragujevac Speedway 10-11 мая 2024 года. Наша команда Anton Griev Racing Team продемонстрировала отличную подготовку и профессионализм.

### Результаты наших звёзд

**Ana Kolnookov** - наша восходящая звезда, заняла **2-е место** в общем зачёте уик-энда! Это её лучший результат в сезоне, который подтверждает её растущий потенциал.

> "Я очень довольна результатом. Команда проделала отличную работу с настройкой мотоцикла, и я чувствовала себя уверенно на трассе весь уик-энд." - Ana Kolnookov

**Viktor Kolnookov Jr.** показал стабильные результаты, финишировав на **4-м месте**. Несмотря на небольшие технические проблемы в квалификации, он смог показать отличную гонку.

### Технические особенности этапа

Трасса в Крагуеваце известна своими техническими поворотами и длинной прямой. Наши механики отлично подготовили мотоциклы:

- Оптимизированы настройки подвески для лучшего прохождения поворотов
- Настроена передаточная коробка для максимальной скорости на прямой
- Проведена полная диагностика всех систем

### Поддержка болельщиков

Особую благодарность выражаем нашим болельщикам, которые приехали поддержать команду. Ваша энергия помогает нашим гонщикам показывать лучшие результаты!

### Следующий этап

Уже через месяц нас ждёт 4-й этап в Нише (14-15 июня). Мы продолжаем подготовку и надеемся на ещё более высокие результаты.

**Поддержите наших звёзд:**
- Ana Kolnookov: [Ссылка на донейшны]
- Viktor Kolnookov Jr.: [Ссылка на донейшны]

---

*Следите за новостями команды в наших социальных сетях!*
